Phụ đề được dịch bởi xantarez
Chúc các bạn xem phim vui vẻ.
Vui lòng không xoá credit, thanks!
Bọn khốn đó sẽ không đi đâu.
Tôi phải gọi thằng cảnh sát trưởng để tống khứ chúng
cùng lũ con thiểu năng đi cho khuất mắt.
Ôi đệt, tởm quá.
Mẹ kiếp.
Tôi không biết, chắc là một con chồn chết.
Chỗ này như bìu vậy.
Tôi phải đi đây.
Mỗi ngày lại một vụ thu hồi đất.
Bãi rác này là nhà tôi.
Ngôi nhà duy nhất tôi từng có.
Một số người còn không biết tới nó.
Nhưng tôi và anh bạn Otto
lại thích ở đây, cũng ổn mà.
Một cuốn sách từng nói rằng
"Ngôi nhà của một người đàn ông là lâu đài của anh ta
và bất kì kẻ nào xâm phạm sẽ bị
lửa và sấm sét táng cho sấp ml."
Tôi thì không có sấm sét, cho nên
sẽ giải quyết đơn giản như này thôi.
Tao bắn tung đầu mày ra giờ, thằng mập.
Ông là Dvorchack, phải không?
Thanh tra thành phố đây.
Tôi đã sống ở đây hơn 20 năm có lẻ.
Và mấy cái luật môi trường hào nhoáng đó
đéo có nghĩa lý gì với tôi cả, ngài thanh tra ạ.
Ồ, tôi e là nó có ý nghĩa đấy,
nhất là với chủ sở hữu của chung cư đang xây bên cạnh.
Vậy nên mọi thứ trong bãi rác này phải dời đi,
kể cả ông, Ông Dvorchack ạ.
- Ông chỉ cần kí đống giấy tờ này...
- Otto!
Otto! Đến đây nào nhóc!
Ôi, con vật ngu ngốc.
Lúc nào cũng chỉ tìm đồ ăn.
Tôi bảo này... hay là chúng ta
làm vài chai bia lạnh
trong lúc tôi kể cậu mấy câu chuyện xàm xí?
Và nếu cậu vẫn muốn tôi và Otto đi sau khi tôi kể xong
thì được, tôi sẽ kí bất kì thứ gì cậu muốn
và bọn tôi sẽ cút.
- Bật lửa như lìn!
- Tôi rất bận, ông Dvorchack ạ.
Tôi không có thời gian nghe mấy tay say xỉn
kể những câu chuyện điên rồ đâu.
Chúng ta chỉ cần làm xong cái này...
- Một đêm nọ, vài năm về trước....
- Con lạy bố.
tôi và anh bạn Pearly, bọn tôi...
Ê này?
Tôi và gã đang ngồi uống bia và nói chuyện....
Tao bảo mày rồi mà ku.
Mày nên té khỏi đây
và ra ngoài hoà nhập với thế giới đi.
Ờ, để làm gì chứ?
Mọi thứ tao cần đều có ở đây hết.
Ồ thế à? Đàn bà thì sao?
Quanh đây làm quái gì có đàn bà.
Pearly, cô ấy ngay kia kìa.
Xin lỗi, không có ý gì đâu, Betty.
Nhưng tao bảo này ku.
Dưới Laredo, chỗ ven sông lắm có nhiều phò lắm,
thật luôn!
Mấy em đó thổi kèn thì đừng hỏi luôn.
Này, nghe gì không?
Chuột thôi mà.
Kể cho tao về tụi phò đi.
Hãm con cu của mày lại tí đê.
Tao đi đái phát.
Ra ngoài nào, quái thú bé nhỏ.
Đúng rồi, thằng ku.
Gì vậy?
Cái đéo gì thế?
Đừng bắn lũ chuột!
Chúng là đồng bọn tốt đấy.
Cái lòn què gì zậy?
Phải té gấp khỏi đây thôi !
- Có thứ gì đó ngoài kia.
- Cái gì cơ?
Nó đang tới.
Cái gì là cái gì?
Biết thế lòn nào được!
Người nó chỗ nào cũng là mắt,
xong còn có cái đéo gì đấy thò ra,
Vừa bóng nhẫy vừa ướt át.
Trái dứng của tao!
Á! Cứu tao!
Tao đéo muốn chết!
Bỏ tay ra, Pearly!
Tao không bắn được!
Pearly!
Nhả bạn bố mày ra thằng lòn!
Tao sẽ xử mày, con chó này!
Chết đi!
Cái quái gì vậy?
Chơi bố mày này!
Một chú cún con?
Và đó là lúc tôi chợt nhận ra.
Con quái vật này không chỉ được tạo ra bởi nhiệt và rác thải.
Nó sống nhờ những thứ đó.
Và bất cứ thứ gì nó ăn
đều trở thành một phần của nó.
Bọn ở văn phòng
chắc thích câu chuyện này lắm đây.
Xin lỗi.
Ông đang nói về Curly nhỉ?
Tên ông ta là Pearly.
À ừ.
Thật là một câu chuyện hấp dẫn, ông Dvorchack,
nhưng tôi cảm tưởng nếu ngồi đây lâu
thì tôi sẽ bị nhiễm trùng mẹ nó mất.
Vậy nên ông chỉ cần đánh dấu X
lên đống giấy tờ này,
và tôi có thể biến khỏi chỗ chết tiệt này.
Otto! Mày đây rồi, nhóc!
Cái gì?
Không!
Ông Dvorchack!
Ừ, tôi nghĩ là...
nếu bạn sống trong một bãi rác đủ lâu,
thế giới sẽ tự đến bên bạn.
Đúng vậy không, Otto?
Đây này nhóc!
Ngoan lắm!
Đúng, thưa quý vị, bãi rác là nhà tôi.
Ngôi nhà tuyệt cmn vời nhất tôi từng có.